Python中用什么表示一个语句的结束？ 冒号 分号 句号 换行 换行
Python常用数据类型不包括下面？ 数字 字符串 列表 map map
Python中for语句以什么符号结尾？ 句号 分号 冒号 逗号 冒号
Python中for语句的下一行开头有几个空格？ 1 2 3 无 2
Python中条件语句的关键字是什么？ if for while global if
Python中循环除了for还有什么关键字表示循环？ while if else input while
下列哪个不是Python常用数据类型？ 数字 字符串 列表 哈希字典 哈希字典
Python中None表示什么意思？ 空值 没有 0 错误 空值
python中真用什么关键字表示？ True true TEUE T True
Python中假用什么关键字表示？ false False FALSE F False
Python中将十进制转为二进制的函数是？ oct bin int hex bin
Python中将数字类型转为字符串类型函数是？ int float double str str
Python3中控制台输入函数是？ input output read write input
Python中控制台输出函数是？ output print write get print
Python中input函数返回的数据是什么类型？ 字符串 数字 空 字典 字符串
Python中查看数据类型的函数是？ get type get_type get_detail type
Python中定义函数关键字是？ class define def define_function def
Python中列表中添加一个元素使用哪个函数？ append add extend add_element append
Python中合并两个列表使用什么函数？ append union extend add extend
Python中列表排序使用哪个函数？ order sort sorted max sort
Python求一个列表最大值用什么函数？ min max get_max maxed max
Python中求一个列表最小值用什么函数？ min small tiny get_small min
Python中字符串拼接用什么符号？ + and add extend +
下列表示空字典的是？ dict() list() set() str() dict()
下列表示空列表的是？ list() dict() set() tuple() list()
Python中float表示什么类型？ 浮点数 整数 布尔值 字符串 浮点数
Python中bool表示什么类型？ 整数 布尔类型 字符串 浮点数 布尔类型
下列不是不可变类型的是？ 字符串 数字 列表 元组 列表
Python中在列表某个位置插入值用什么函数？ append insert extend add insert
Python中列表删除某个元素用什么函数？ remove append sort extend remove
Python中通过什么函数可以得到字典的所有键值？ value key sort get_key key
Python中不等于怎么表示？ ！= = += -= ！=
Python中乘方运算符是？ * ** *= = **
Python中//运算后得到是什么类型？ 整数 浮点数 不确定 字符串 整数
Python中大于等于用什么符号表示？ 》= >= <= >> >=
下列不是逻辑运算符的是？ and or not True True
Python中表示终止循环的关键字是？ break continue end exit break
Python中表示终止本次循环的关键字是？ continue break end exit continue
Python中帮助函数是？ help input list int help
Python中强制转换为整形的函数是？ int float type list int
Python中强制转换为浮点数的函数是？ float int str dict float
Python中查看列表有多少个元素的函数是？ len int get_number length len
Python中绝对值函数是？ add abs round iter abs
Python中文件打开函数是？ open enter read write open
下列哪个是文件写入函数？ read readlines write open write
下列哪个是文件读取函数？ write open read close read
Python中文件关闭函数是？ open close read write close
Python函数只能返回几个值？ 1 0 无数 0或1 0或1
Python中用于在函数结束返回一个值的关键字？ return for while iter return
Python使用哪个关键字导入包？ input import fetch enter import
下列哪个是随机数模块？ random time os math random
下列哪个是时间模块？ random time os math time
Python中产生随机整数的函数是？ random randint choice randfloat randint
下列哪个是gui模块？ random os easygui PIL easygui
下列哪个是绘图模块？ random os turtle easygui turtle
Python中捕获异常关键字是？ catch try get fetch try
Python中主动抛出异常用什么关键字？ raise try error except raise